# Основы Nim: Знакомство с языком

Перед вами 3 задачи, которые вы можете решить после прослушивания лекции о сложных типах данных.

Скопируйте репозиторий себе, используя `fork` и решите поставленную задачу.

Для компиляции программы используйте `nim c -r main`.

Для того, чтобы отправить проект на проверку, вы должны пройти все тесты данного репозитория. Скомпилируйте тесты, используя `nim c -r test`. Если нет никаких ошибок, то можете приступать к отправке задания.

Для конечной отправки проекта, напишите в чат телеграмм-канала цифровой кафедры или в дискорд @Nimrod, указав ссылку на _ваш_ репозиторий.

## Задачи

- Реализовать структуру приложения для приюта (`Shelter`).
У приюта есть руководство (`Manager`), сотрудники (`Staff`) и питомцы (`Pet`).
У сотрудников есть имена, дата рождения и идентификационный номер (`uid`, число).
У питомцев есть имена и возраст.
У руководства есть имя и должность.
В конечной структуре приюта запрещается использовать стандартные типы данных.
На данный момент в приюте 1 сотрудник, 1 питомец, 1 представитель руководства.

- Реализовать структуру приложения для школы (`School`).
У школы есть директор (`Director`), учителя (`Teacher`) и ученики (`Student`).
У директора есть только имя.
У учителей есть имена и закрепленный за ними класс.
У учеников есть имя и класс, в котором он обучается.
В структуре школы запрещается использовать стандартные типы данных.
На данный момент в школе 1 директор, 1 учитель и 1 ученик.

- Реализовать структуру приложения для продуктового магазина (`Shop`).
У магазина есть менеджер (`ShopManager`), сотрудники(`ShopStaff`), товары (`Good`) и кассы (`Cash`).
У менеджера есть только имя.
У сотрудников есть имя, дата рождения и должность.
У товаров есть название, срок годности.
У касс есть только номер.
В структуре магазина запрещается использовать стандартные типы данных.
На данный момент в магазине 1 менеджер, 1 сотрудник, 1 товар и 1 касса.

Все задачи решать в представленном файле [main.nim](main.nim). Изменять уже существующий код __запрещается__.
